请大家协助缉拿通缉犯！快转！
  你被谁盗号啦？
记住啊，轮奸要第一个上。
让「小日本」都去屎吧！
国家发改委已批复7万亿投资。
也许小小常识会捡回一条命！
求转发，可怜的小人！
分享图片
坐等被删，验证无耻。
说刘翔作秀的，这是他撕裂的跟腱。
央视这是在黑刘翔么...
皇军和八路军亲善珍贵史料流出
据传，发改委批复了七万亿！
记住这个名字 ：曾凯。
祝愿小日本的「贞子3D」票房为0！
【惊天爆料】求证？
原本就没想过去看！
【网传张国荣真实死因将公布】
我只是一个烤羊肉串的。
中国的红十字会啊
哈哈哈~~我实在找不出任何语言了
可恶的日本鬼子
成都今晨!
一代商业帝国索尼申请破产！
上海西郊动物园小鹿被游客折掉鹿角
在逃恐怖分子通缉令（东南快报）
以後我玩微博還有什麼意義
愚蠢的风者，没大脑。
【看看如何糟践老百姓捐的救命钱】
开火了？这是真的吗？
#图片里的中国#父子
傻逼才去看贞子
最新消息，高通宣布收购AMD。
天哪！
这事，刘翔还真的不好解释了！
这秀做的太恶心!          
真的假的？
刘翔脚伤照片，正版。向英雄致敬 
网传最恐怖的新闻。严重求证！
好一个烟台，收费的钉子凳子！
三星也挺会捣蛋的，O(∩_∩)O哈哈~
无题
刘翔手术曝光，啥也不说了。
谁说央视不关注民生？
成都今天疯了，小日本
北京地铁2号线有人卧轨！
求证：真干上了？~ ~网上找不到啊！
何谓王法？何谓天良…………
分享图片：县长夫人在巴黎!
这是真的假的?!  
【股市火了】
#随手拍# 二十五萬人離去之後。
是在收徒还是在拍黑帮大戏呢？？
今天的郑州 BT啊
真的开打了。。
支持！
人命关天，快报警！
李大眼被抓了
我们为什么要骂刘翔？
让历史照进现实！
够了！！！
相声演员侯耀华发的，不是我发的！
感动中国！！！
已经证实保罗没死！图慎点。
这位先生，真是白岩松？
马航旧广告，推特上传疯了。
刘翔！！手术图，慎入
德胜高架坍塌下来照片
分享图片
果然把最后一句删了……
毛将军休闲照。。。。
震中情况
【意大利女部长签字中..... 】（ ）
中国人要明智！
真相了
东街口啊   我都想参加了  哈哈  
果然是小日本在搞鬼！
惠州红花湖你还敢去游泳么？
千万注意！！！
告诉我这不是真的！！！！
新闻上看到的，恶心的官员
 难道这全是事实？！
李白，你该是有多吊？
国人最劣根性就是跟风~~~
2013年北京市小客车摇号办法
求证！广州惊现-帝王局长？
无力吐槽。。。
北京爷们儿，牛树亭！       
刘翔手术图，慎入。
唉···
红十字会，必须做出解释！
印度惊现三头蛇
这人啊，一旦有了名气..
转起来！
。。。原来还有后续的
刘翔手术图。。。刘翔加油！
小李的推特，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
       求求大家帮帮我们吧！
沸腾了，成都春熙路景象。。。
祈祷！！！！！！雅安！！！！
世界上最恶劣的村民 就在中国。
请转起来！
用一次性筷子做笋干炒肉 
求真相？如属实，国人共斥之！
确实死了，
【静安，再见……】【全文】
小李的推特，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
。。。原来还有后续的
在逃恐怖分子通缉令（东南快报）
敢不敢，大家转起来！！！
看了 心绞痛 眼泪都会掉下来 
大家再次感受下.....
注意了!新骗局来了!
用一次性筷子做笋干炒肉，好吃哦
揭露当前的部分食品！
【紧急通知】新版假币又来了
看完之后手机还敢放床头吗？ 
预报：福岛沿岸第一波海啸8分后到！
【各种黑莓】你用过BB么？
Chris Bu
本！拉灯！嗷！扒嘛！
年仅13歲的男模！！
猫咪打针。。老婆婆好疼呀！~
自由的飞(爽子)-新浪乐库-在线试听 
分享图片：90年、99年、07年。
永远不要相信网上的头像！ 
战袍啊战袍啊
  来个会动的~
《国家形象》8
#深夜发吃# 烤丫么烤鸡翅
《爱 》第一集视频：   （分享自  ）
祝福天下萨粉情人节快乐！
最牛逼的微博客服！围观
超震撼舞台设计图赏。
现在的广告害死小学生 
萨摩耶各种表情各种萌 。
这纹身，能不这么犀利么？
都是孙子，咋境界就这么不一样捏？
落后装备
各大浏览器的崛起(和消亡)。
起开~~~别挡着我看美女……
首都机场，这明明是西湖啊（via ）
懂得沙士比亞的計程車司機
这坑爹的键盘，你叫我怎么玩。。。
#猫哥# 哎呀喂 ~ 在截 Taxi 吗 ? !
粉色不算什么，关键是方向盘~！
看一次笑一次，太悲剧了！！！
还真敢玩啊
该躺的不躺，该趴的不趴。
这才是夏天喝的！
搞笑视频毕加猪之让子弹飞(笑死人)
有时我想，优雅地，骂个脏话。。。
#高考#倒计时一百天…小方，欢…
1987年 MJ 在广东中山的乡村  体验生活
爱情和友情的定义。
现在的网吧真是越来越人性化了
爱上处女座的人必读    
超速摄像头你够了！  
这就是我不喜欢阅读理解的原因
某些人，只想念 不联系。
真的？
其实高铁是国土炼成阵的一部分
分享图片
世界上最温暖的两个字是：晚安！
超级玛丽 好听的木吉他 
淹在大的水也阻止不了姐吃东西!!!
每个月总有那么几天喜欢无理取闹
打一成语
一花盛开一世界，一生相思为一人。
来自etsy的手工皂，赏心悦目
噗。。。太欢乐了~ 
温暖多彩的风格~
早餐。不许联想，以免跨省。
喵星人你这么萌，你自己知道吗？
Burberry，LV and Gucci
眼神好美~~~~~~~~~~3俗了没》？？？？
很有爱的石头抱枕。
摔跤也要摔得够优雅~
现实就是这样：
再不疯狂，我们就老了。
韩国电竞队的教练,你们怎么看
  要火了！
哗,今天的珠江!
